’ἒιιτς ἰιιιιιιιιιιιιιιιιβιιιιιι“ιιιιιίιιιιιιιιῑ -ιιιιιιιβ, -ι
,ιιιᾳιιιιιιιιιβιιιιιιβι ιιιίιςιιββιι, diciqti‘e‘mntantumdeficlaComff

muntsssedetjamdefic'ro„ ,ιιιῐιιιιιιιιιιιιιιιβιιιρᾳιιιῂιιᾳιιβιιιιβιιιιι ‚- ’

ιιιβιιιιβιιιι ‚ ιιίιὸιιιιιρ,ιιιιιιὴιιιιιβιιιιίιίςγ ιιι ᾁιιιιῐιιιιιιιῖιιιιι-ῑῆιιι Ι ·

- ¹ dubs dendriojs‘ ιιιιβνιιιιιιιιιιιιι ιᾼιβιι illud ιβιίβμχμοιιβιιβ, ἱ

’ Μιιζιιιιιβῖ ῧῇιιβιιιῖιιιιιιιι ιιιἔφιιιιιιιιιι’ὶιιιῇιιιιιιιιιιιιιιιβιιι· · ’·

, v petm’ madeoliquthippeq'tiivergd3}affloumeltus‚qnam31350075.

a μιν vammum quatuor ιιιιιι ιιι υιιιιιιιιιῑβυε βῖιιιι·ωιιιιιίνιιιζ
ιιβιβιιθιιιιινθι ιιι samm& θιιιιιιιιιιιιΗιιιιιιιιιβιιιιιιιιιιίιιί ’

βιι(ιἰιίιιίιιίιίιιιιιιιιιίἷιιζΌὲ εἴ ῒιιιιιΕιιιιιι ιιι ιβιι &5 Jffiphus?

,ιιι 51 ιιβιβιιιιιιᾳιιιββιιιιιιιζιιιιιιβιιιιιιβ ιι σικιξῷιβιιβιιιιβᾶιιιιι χ ’ “

μιιβξιιιοι ιιι βἰἰιιιιις ιιχιτιᾳιριχμιιξτέιιιιξαξ;’ Hinc& quinq& . ,Ἰ
ginta βιιι ,qux ejvitffxXVll..verss30·‚aestimatio e'r'dt' mar'isjffzo'to‘neae ,

-ιιιιβιιιιιμιιιιιιιιιιριιιι Philonem ιιιιιιιβιιιβιιιιιιιι ἰιιιιιβςέι ” . J,
ιςιιχβιῖι ιιιιιιισιιις νιβισιιιιιιῷεᾶλιιξβυβι βιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιῑβιιιιῖι ¹ ’ X J

argento-s. Si ducenta dracbmaeva‘lmtjo'. βιιιι, ergo qmmffdmhss

ιιι ιιιιιιιι Διιιιιριίιιιβιιιιἰιιςιῃβι·ιιιιιιινιἰιιιιιιιιιιιιιιβ. - ,4-

‘ss ιιι (ιββιί βθιβιβι qnam quia ιιιιιιιιιιιιιιβιιιιιιιιιβιιιιι drachmis

duabtksj βιιιιιιι ιιι ἒιιιιιιιιιιῖιιιιιι βιιβιιιιιιιιιιιιιβ -2 elffii &mmor ι ἃ,

ιιιιβι-νιι ιιιιιιιιριιιιηιἶΕιιιιξςιιιιιιι Μιιίιιιιδίιξῂιιβμιιιιῗιιρίι-

proneam ιιιιιιιιιιι. ιιιιςιιιζιιιιιιιιιιιιειιιιιηιι,ἶ ,ι
fumfiffeh‘ockxMatth'.XXII( ὶιιιίΝυῑῃίΓιῄῃςρῃβῑςφοωυῃβε, = *r -

Ἰ [ιιιιιις. ιιιιίιιιιιιίιι,ιιιᾳιιίι,’ιιιιιιιιιιιιιιβζ Ἐιβιιιιιι βιιιιζιιι ιιιιιινιιι ,

ιιβιιιιιιιιινιιιβιιςιιιιιἰιιιζζιιιιιιιιιβιιιιιιιβιιιιιιιιιιβιιβιιιιιβ j v ’

’ A ιιιιι,,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιίιᾳιιιιιιιιιιβιβιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιξ 'Herm
Q miraiussqffid &angelium HebraeumMa'tthaeissufflusffhe‘'effitibssff
' ιιιιριόιιιιιιιειιιιιιιιιιιιιιιιιῧῧἻὟιβιοιιιιιιειιιιιίῑ[ιιιιιιιβιησιιιζ,
ῖιιβιιιιιιιιιὃιιιιιῖριιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιηιῑιιιι Ειεειέἐῆμιιιςμι· [mlh-3„ ,
ιῖιιισιιιΗ = ’ . ,² g = = ι
’ 2' ι.Υ ι. τιιιιιι-ᾳιιιιιιιιιιιιιιιιζιιιὲῑιβῃῐιξβββΰῃιβ,
ιιῦιῦῗιιιιιιῖ ι’ἓίῧῦιιι ΓΡΕέιιιθῐίιι ῑιᾳιιιιιιιιειι* ιιιιειιιιιη snm
ιἰιιιιᾶιιιιὲ >>Νιιιιιειιιιίιιίιιιιειιιίιοινιίιιιιιιιιιιιιιιιιιῖιιιιιιι,;ι]ιι”οιιῑ , ·
= ιιιιιιιίβιιιιιιθιθιίιι, ὃιιιιιιιιιιι-ἰιιιξιςβιιίιῖιιιιιιιιιβιιιιι-’

. ι--ιιι,

 

