-r1tPetr11m,ut proseUPo rodaretstaterem ubnsnedubmvo ,ι
· luerit plus ιιοιι dari, quamquantumduo deberent ιιιι Umv
, veroUngulosv1ros unumUU ιχμιι διδιιιΓΓιδεῖ δεῖιιΓιΓΓι Γιιιιδειι,
’, ‘quod d1Uum, stater duo διδ ιιιχιιιιι praecise ιιιιιιιιιιιιιι ΓΓιιιιιιι
enimvero, ιιιιιιιιιΓιοιιιιιιΓιιιιΓιιιι Antores· ,- ιιιΓιιΓοιιιιιιιιι onnus
ιδΓΓΓιιιΓιιιιδιδιδςιῖχιιιις , Γιι Γιιιιιιιιιιιιιι Uknu} ΓιιΓΓιιιι. δὶιιιιιιιιιιι ’ῗ
cumLXX. Γιιιιιριιιὶδιιιι UU ιςιιχβιι feceris ,ΓιΓιιΓΓι Γιιιιιιιι, stater*
eruntduo¹ ΓιιΓΓΓιιιΓ. sicum ΓΓΓΓιΓορΓιο διδ ξιιχιιιι dixeri& ιδιιδι· ’ ”
’ tium· Stater efficlet duosdenanos S1cum plensque ιΓιιδιιιΓ
mum fuerlttlbl Ucluscommums διιιιιιιιι ΓιΓιιιῖιιιιΓιιιιιι si ¹
cum CUrysostom'o, ΓΓιιοιιΓιιΓιδΓιιδιιδιιιιΓιιδιιιΓιιιιιιιιι potaveris
· = effe quinque ΓιιΓιιιΓιιιοι,ΓιιιιΓιιΓιιιΓιιιιιι Uclos Et Γ ι por· ’

Γ ιο Um ιΓιιιιιιιιι populorum monetas ιδΓιδιιιΓιιιιι δι· staterem con

' vertereconabimur? Εοιιιιιι sententias, qui 'ahud ΤΓιιιιιιΓιιιΓ vel

’ · pro margarita velpro tubum vel proquartaparte ιιιιιιιιΓιιιιιιι
' accipiunt, non probatum ιιΓ Γιιιιο.
Γ ,. , Γ §10 Ειιιιιιδιιιιιιιδιιιιιιιοιιιιιιιιιιιοδιῖιιιιιιιιδιιιιιιιι nU·
,’ hi temere non sumam de doUi ffimis' ιιιΓι, ιιοιιιιιιιιιιιι quos no

” ιιιΓιιιιι, sed quos ιιοιιιιοιιιίιιιιί etiam ‚qm pl ιιιῑιι (ΓΓιιιιιιιιιιιιι,
.qu1d m1h1v1deatur Primo, niUipse ιΓιΓΓοι, falluntur doU1ffim1 ·
plurimi ΓιιΓιιι de Γῗ-ἸΓΓΓΓ SuUm ΗιΓιιιιοιιιιΓι sententia, quando

¹ eosl Umpliciter idem ιιιιιιδιιιδιιιιῐιιιΓιΓιι ratione valorisesse ιο-

* lunt. ΒοΓΓιοιιιιιι luc esto ιιιιδιιιιιιιι Ergo namque Γιιιιιιίο,
quod, ut ἰδΓΓΓΓιιΓΓΓ fue runt Ueli, Uc diUinUi etiam ΓιιιιΓιιιΌΓΓΓΓ s Α
’ διιΓιιι, ριιριιιιιιιιι autem hoc ΓιΓιιΓι, utquilibet ΓιΓοιιιιιι habe
ret quatuor susm, Γ ιιιΓΓιιΓιιΓιιι sacer, ΓιιιιΓιΓΓΓι, five magnus,

- five parvus. Siclum sacrum habifie suos Sufim, certum est:

ΩιιιΓιιιιιιιιιδιιΓιιιι Γιιιί. Atqui fuiffe ΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓ non minus cer
’ tum est. NamT'raUat. Ketbuboth cap V Mi ΓιΓΓιι 8 ΓιιΓριιιιιι est,
Ει vasa quinquaegintasufhmm Ub1 Gemarafol ιιι DixitAUai,
διβιιιι· quinquaginta διβιιιΓῑΓΓΓΓΓ fimpl tces: UbiR. Sulomo annotat, ’ ’
.ιιιβ s ιιι ιιιιβιιιι s s provmcza (h. e.provinciales seu Pol1t1c1) qui
διδ ιιι anvam partem (argent1,quod estin διβιιι Tyriis n(qqui

- Γι em

 

