ιιι, ιιειιιιιιιιιιιιιιιιιιιι quod utrumque ιιιιι Templo 'cedem Δ· »Γ

ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιριιιιιιιι, ιιι non ιιιιιι ’ ’

, rus, fouebat, Dommum suum promte sempernumerasse ιιι ama, , ‘s js*
Α idedque affirmative ιοιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι de Dommo ‘⁴
ιι pondu, necDom1no‚qu11ntra domum ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ·’ ¹ ¹ ¹
Dommus( >Petroqmdem‚ se ιιιιιι debere de ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, ἣίν
„ostendit avatandumtamenscandabumlubethamummmarelaq ¹ '‘
cere, cumpronuffione,fore,utmorepnm1extra61p1sc1smve ,

66666616666 h e ιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιι, 16 moneta aurea Βιιιιιιιιῖ J ,

, Darkondista, quam dare deberet pro Dom1no1plo,&proPe ’
jtro Petrus( )tanta tamque hberab prormffione ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι J s -fi
ιιιιιιιιιιιιὶοιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιι ”

¹ ιιι. Ροιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιο <
⁴ est ,cujus ιιιοιιι f t Dom1n1Jesu argumentumque ιιιοιιιιιιιιιιιιιι '3 ’

ιιιιιιιι,ιιιιοιιιιι,ιιιιιιιιιοιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιοιιιιιι s
‚ Antequam Dommus argumentetur, [ιιι οιιιιιιιιιιιιΨ ιοιιιιιι ¹ ³

-2PetrOeditspecimen Νιιιι cum Petrusm aedesmtraret, necdum 7

ι quicq uamd61ffet,Dom1nusgnarus ommumquaefornsdffita ιι s .
ιιιιιιιιιιι, cumnecbumanomorev1d1ffet,net audivisset? ¹mci , ’ ·
‘puderecolloqummcuml’etroEn¹Dommumommscmm ιι . .
terrogat autum Petrum, dicitque. ᾳᾓιιιιιιιιιιιιιιιν, ιιιιιιιιι De . ,- , ,

, ιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιο. Namdefa6b1stentatursc1en¹
ιιι potius,noq sententia Christus ιιιιιιιιιιιιιιιιιι hic sententiam]
-ιιιιι Ergofi urtiquealiteralicbbif abbam fu1ffet, argumentanom ’ ’
¹ Christi ιιοιιιιιιιιιιιι, quain illehics up6rjus fundat {Sed tamen ς

'nemmfa6boapudgentesdeprehendebatur ngesterrae, ,ιίιιιιι4 ἢ

³Dom1nus , aquibus ιιιὶιιιιιιιῖιιιι ιιιιιιιιιιιβιιιθῘ ιιι ιιι, 6666·

¹ alienis? ubi extra ιιιιιιιιιι erit, quodDominu's definis Re‘gbm' . ,
[ιιιοριιιι fic cbbbsmon metaphoricis loquatur ‚ per alie6os non . ¹

ιιιιιιιιιιςοι, qutextraregnum&subd1t1nonsunt‚se qu1ex , ’

 

Fz , ιιι f,

